ロックマン１ザコに無敵付加（多段ヒット？）パッチ
配布元ＨＰ：http://sldnoonmoon.hp.infoseek.co.jp/
　　　　　（Neoぼろくず工房）

●概要
　ロックマン（１）の特殊武器の多く（全て？）は、
　相手を倒せなくても貫通する性能があります。
　しかし、相手を通り抜けている間に
　１回しかダメージを与えることが出来ません。
　これは、そうなるようにコーディングされているからなのですが、
（……何を言っているんだ）
　しかし、ロックバスターを30Hz連射で相手に打ち込んだり、
　スージーが大量に居るシーンで渾身の力を込めて手連射したり
　（処理オチが酷いので、相対的に、連射速度が上がる）すると、
　上記の処理により、ダメージが通らないことがあります。

　このパッチを作る、第一の目的は、その点の解消にあったはずなのですが、
　あちこち弄るうちに、特殊武器が相手を通り抜けている間、
　多段ヒットする様になってしまいました。
　ということで、そちらをメインにしましょうかね……

●概容２
　具体的に何をしたかと申しますと、
　元の処理では、
　攻撃が有効なフレーム
（※２フレームに１度有効になっている）
　に連続して攻撃を与えると、２回目以降の攻撃が無効になる、という処理でした。
（※２フレームに１度攻撃が通るため、バスターを30Hz連射で打ち込むと
　　１発目以外は全部無効になりえる）

　そこで、処理を少々変更し、
　ヒット時に、ごく少々無敵時間を相手に与え、
　その最中のヒットは無効にし、武器は貫通する様に変更しました。
　これで、理不尽に攻撃が無効化されることはたぶんなくなりました。
　……代わりに、特殊武器全てが多段ヒットする用になってしまいましたが……

●使用法
　適当なパッチソフトでロックマンのＲＯＭイメージに
　当ててください。

●不具合・補足など
・基本的にロクにテストしていないのでバグるかもしれません
・前述の通り、全特殊武器に削り性能が付加されてしまいました。
　副作用の方が大きいとか……
・ですが、削りローリングカッター等、なかなか面白いです。
　ビッグアイも結構ラクに倒せます。
・居ないと思いますが、もしこのパッチを使って
　ハックロムを作ろうと思われる方が居られましたら
　武器の威力を少々押さえ気味にする必要があると思います。
　サンダービームでビッグアイを瞬殺できますし……
・それにしても、需要が少ないことをやっているなぁ……

　もしバグったら、ウェブサイトのほうに
　報告していただけると対処できるかもしれません。
